KIRINOSHIMA SKOLE
Hey, Koyuki.
Hvem af os er lækrest?
Hvad?
Du er så kær!
Hold op, Tatsu. Hun er nervøs.
Glem deres irriterende pjat, okay?
Okay.
Det er fedt!
Undskyld, Koyuki.
Du er så lille, jeg ikke så dig.
Amano, giv hende noget af din højde.
Han er så direkte.
- Tydeligvis.
- Seriøst.
Bette!
Vent, Mini!
Kom nu, det er bare for sjov.
Jeg har tænkt det længe.
Igarashu er vild med dig, Koyuki!
Selv Tatsu kan lide dig, Koyuki.
Jeg er misundelig.
Hvorfor er det okay at drille,
når det er for sjov?
Fortæl mig det. Hvad med mine følelser?
MEITEN GYMNASIUM
Mari, Muko og Mei.
Okay, alle kommer.
Vi holder en snackfest
på den sidste eksamensdag!
Jubi!
Hvad skal vi købe?
Hvad lyder godt?
Klasse fem er så heldig.
Azumi er en gudinde.
Hun siger endda hej til nørder som os.
Hun er sendt fra himlen.
Hej.
- Hvad?
Værsgo.
Læreren bad mig give dig den.
Mange tak.
- Uhyggeligt.
Hvem var hun?
Det er Koyuki Hikawa.
Hun kaldes "Dronningen".
"Dronningen"?
Hun har ingen venner i klassen.
Jeg har ikke talt med hende før.
- Men andet semester er næsten slut.
- Hun er altid i dårligt humør.
Hun udstråler: "Hold dig væk."
Miki, når du siger det,
vil alle være med.
- Sådan er det ikke.
- Som forventet af klasse fems idol.
Hold op.
Vinteren er her allerede.
Andet semester er snart forbi.
Om et semester
er mit første gymnasieår gået.
Uden der er sket noget.
Det er stadig bedre end folkeskolen.
Jeg går ikke op i,
hvordan folk ser mig nu,
men hans ansigtsudtryk irriterede mig.
Hvorfor er de så bange for mig?
Er det mit ansigt?
Min mimik…
STRÆK
Hvad?
Min fejl.
Jeg var nysgerrig.
Hvad laver du, Minato?
Hej, Yota.
Hey!
Hvorfor driller du en pige?
Du er forfærdelig.
Sådan er det ikke.
Er du okay? Kan du rejse dig?
Tak.
Vent.
Han er enorm!
Undskyld, den lille laban generede dig.
Jeg sagde jo, jeg ikke gjorde noget.
Passer det?
Hvem tror du, jeg er?
Hikawa, jeg troede, du var mere genert,
- men du kan lave sjove ansigter.
- Hvad?
Undskyld, jeg forskrækkede dig.
Vi ses.
Mit navn… Hvordan…
Hvem var han overhovedet?
AFSNIT ET
STREGER OG MURE
Jeg så det på en livestream i går.
Ved du, det er gået viralt?
Det anede jeg ikke.
Hun tog min plads.
Det er i kiosker.
KOYUKIS BORD
KOYUKIS VÆGT
SIG FRA
VENT
BUMP
Fint. Jeg kan vente.
Vil du have din plads? Jeg kan rykke.
ÅRGANG ET - KLASSE TO
Det behøver du ikke.
AKAVET STEMNING
Hikawa, det må du undskylde.
Hvad?
Hvad mener du?
Gjorde hun noget, hun bør undskylde for?
HM?
MIKI
Er du gået, Koyun?
Ikke endnu.
Jeg er ved indgangen.
Jeg skal ikke arbejde. Lad os følges.
Jubi!
Okey-dokey!
Jeg venter ude foran.
Jeg kommer snart.
Ti, ni, otte…
En nedtælling?
-…syv…
- Hov!
Vent!
…seks, fem,
fire, tre,
to,
en…
Koyun!
Jeg klarede det!
Var det sjovt? Var det?
Hvem tager det alvorligt?
Jeg er fantastisk, ikke?
Det var min rekord i dag.
Du er en tosse.
Må jeg komme forbi senere?
Ja. Min mor er alligevel ikke hjemme.
Vent! Du ignorerede mig,
da vi gik forbi på gangen i går!
FORBLØFFET
Der var ikke noget, jeg ville snakke om.
Det er det, jeg mener!
Se lige Azumi.
Tænk, hun kan sætte Dronningen på plads.
201 - HIKAWA
De er alle gode piger.
Jeg kan lide dem, men…
Hvad sker der?
Folk behandler mig som et idol!
De tror, jeg er en helgen eller noget.
Hvorfor?
De burde behandle mig normalt!
BØNNESUPPE - DÅSE
SHIRUKO SANDO
Fornærme mig noget mere!
Jeg vil lave sjov, gøre dumme ting
og få alle til at grine hver dag!
Jeg vil gøre publikum vilde!
Du bør opføre dig sådan
foran dine klassekammerater.
Vær dig selv.
Jeg er jo mig selv, men…
Hvordan skal jeg sige det?
Selvom jeg ville,
kan jeg ikke bare pludselig være mig.
Før jeg ved af det, er jeg i rollen.
GLIMTE
Som om mit ægte jeg aldrig fandtes.
Vent,
hvem er jeg i virkeligheden?
Jeg ved ikke, hvad jeg føler længere.
Mi… ki?
KLAP
Pokkers! Jeg blev vildt poetisk.
OPHIDSET
Nej! Det var helt klart ikke den ægte mig.
Du klarer dig.
Om du er et idol eller normal,
vil nogle mennesker blive ved din side.
De forkerte mennesker bliver ikke,
men det er okay.
Koyun…
Men jeg,
jeg vil hellere være alene
end sammen med nogen, jeg ikke kan lide.
Kan du undvære at tale med nogen?
Jeg ville dø!
Ja, sådan er du.
Jeg vil være stærk nok
til at være alene som dig, Koyun.
Jeg siger ikke, jeg har ret.
Det er skønt,
at nogen kan sætte andre først.
Men det skal ikke gå dig på.
Selv Miki, der er så social,
synes, de er anderledes,
end andre ser dem.
Det dur ikke! Jeg tænker i cirkler.
Lad os lave eksamensforberedelse.
Ja, god idé.
Fortæl mig,
hvad handler engelskeksamenen om?
Engelsk.
Begynder vi der?
MEITEN GYMNASIUM
PUHA
Jeg elsker klasseværelset
tidligt om morgenen.
Ordbog, ordbog…
ÅRGANG ET - KLASSE FEM
Det er Mikis hæfte.
Vi læste jo sammen hos mig i går.
Hun skal nok bruge det.
Jeg må aflevere det.
KLASSE FEM
Miki er her nok ikke endnu.
Jeg lægger det på hendes bord.
Hvad?
Jeg har dig.
Det overraskede mig!
Er du okay?
Det er ham fra forleden.
Hvad?
Hvad? Vent!
Hvad sker der?
Koyuki, fodr hr. Giraf.
Du er pigen fra forleden.
Ja.
Jeg har ikke kontaktlinser i.
Jeg kunne ikke se, det var dig.
Undskyld, jeg stødte ind i dig.
Er du okay?
Jeg fik et flashback.
Hvad er det?
Er du Mikis ven?
Ja.
Miki?
Går du i klasse fem?
SÅ HØFLIG
Nej, klasse seks.
Jeg skulle hente en bog,
jeg lånte til min ven.
- Værsgo.
- Tak.
Jeg skal aflevere det til Miki.
Jeg ved ikke, hvor hun sidder.
HA HA
Lad os se. Det burde være hendes plads.
- Burde?
- Det var for sjov. Det er det.
Vil du skrive en besked?
Som: "Jeg kom med dit hæfte."
Det er okay. Jeg sender en besked.
Det kan man også.
Jeg skrev meget på min vens bord.
Som: "Jeg hentede min bog."
Han virker som en rar fyr.
Vi ses.
Tak.
Held og lykke med eksamen,
Himuro.
SMIL
Jeg hedder ikke Himuro.
HIKAWA
Nå. Vi møder alligevel sjældent hinanden.
Roligt.
Stille.
Det er nok for mig.
Hvorfor hænger mænd ud i flok?
Det er vel individuelt.
Han var sammen med ham,
der er som en giraf.
Samme årgang.
EN FARVE TIL HVER ÅRGANG
Jeg har prøvet
at ignorere mine omgivelser.
Hvem der er på min årgang,
betød ikke noget for mig.
Pokkers.
Vi fik øjenkontakt…
Tror jeg? Måske?
Jeg kom til at kigge væk. Det var akavet.
Men jeg kender ham ikke godt nok
til at sige hej.
Nå.
KOLD
Mælkete eller…
Kakaomælk lyder også godt.
Ellers tak.
Hej.
BIP
Hvorfor ignorerede du mig?
Ignorerede dig?
Jeg vinkede, men du løb væk.
Hvad? Vinkede du?
Hvor rystende!
Undskyld.
Tror jeg?
Jeg så det ikke.
Det var ikke for at være led.
Det ved jeg.
- Hvad?
- Din drik.
AUTENTISK KARRYDRIK
MED KRYDDERIER
Kan du lide den?
Nej, jeg valgte den forkerte.
Det er min skyld så. Min fejl.
Han virker ikke som et dårligt menneske,
men når nogen er så forskellige fra mig…
Hejsa!
…bliver jeg automatisk forsigtig
og mistænksom.
Hvem er du overhovedet?
Hej!
Hvad laver du, Amamiya?
Amamiya?
Det er mig. Jeg hedder Minato Amamiya.
Rart at møde dig.
I lige måde.
Vent. Præsenterer du dig selv?
Lægger du an på hende?
Hvad sker der?
Er han ikke lidt for venlig?
Du må være på vagt.
Det var for sjov.
Hold nu op.
- Gå derover. Smut.
- Så det er de typer.
Jamen dog.
Jeg kan ikke holde det ud.
Hvad?
STRÆK
Hvad laver han nu?
Jeg ved, hvad det er. Han driller mig.
PÅMINDELSE
TANKETEATER
NÅR DU BLIVER DRILLET
Hvad er den rigtige reaktion?
Et, bliv sur.
Jeg er rasende!
To, vær nervøs.
Hold op, ikke?
Tre, grin af det.
Hvor morsomt.
For nu…
…vil jeg smile til ham.
Tre, grin af det. Ha ha ha.
Hun er altså bare skummel.
Vent, blev hun sur,
fordi jeg blandede mig?
Sikkert ikke.
Det føltes mere,
som om hun rejste en mur.
Amano, giv hende noget af din højde.
Okay.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, kan du lide Igarashi?
Så du det?
Det var så sjovt.
Seriøst.
Undskyld, Koyuki.
Bliv ikke for kæphøj.
MIKI
UNDSKYLD, KOYUN!
KLASSENS TIME STOPPER ALDRIG
VOV
VED DU, HVOR KULTURHUSET ER?
VENT PÅ MIG DER…
Okay.
Hej! Er du alene?
Nej.
Okay! Du er sjov.
Hvorfor sker det her?
Hvorfor?
Hvorfor er folk sådan efter mig
uden for skolen?
Vent.
Det er okay. Vi bider ikke.
Du skulle snakke.
- Det gør jeg.
- De typer.
Jeg kan ikke holde det ud.
Åh nej.
Jeg må væk.
FRYS
Hvad hedder han?
CHOKERET
Hvad er nu det?
TÆNKER
Hjælp!
- Hvad?
- Kender hun ham?
Han bemærkede det…
STIRRE
Hans dårlige syn!
Han gik.
Han ignorerede dig!
Kom og hyg dig med os.
Nej tak!
Hvad gør jeg?
TO MOD EN
Jeg er bange.
DE HÅNER MIG
TIDSSPILDE
Hvor frustrerende…
Kom med os.
Jeg sagde nej!
Jeg mener det. Lad mig være.
Farvel.
Undskyld. Er du okay?
Så det var dig.
Hr. Giraf?
Tekster af: Satine von Gersdorff